Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/participants/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The team can't be in a break category of a different tournament. Please remove: %(category)s
ja: 他の大会のブレイクカテゴリーにチームが含まれています。削除してください：%(category)s

source: Emoji & Code
ja: 絵文字・コード

source: Delete URL Key
ja: URLキーを削除

source: %(count)d speaker had their URL key removed.
ja: %(count)d人のスピーカーのURLキーを削除しました。

source: Reset emoji
ja: 絵文字をリセット

source: %(count)d team had their emoji reset.
ja: %(count)dチームの絵文字をリセットしました。

source: Reset code name
ja: コード名をリセット

source: %(count)d team had their code name reset.
ja: %(count)dチームのコード名をリセットしました。

source: %(count)d adjudicator had their URL key removed.
ja: %(count)d人のジャッジのURLキーを削除しました。

source: Participants
ja: 参加者

source: name
ja: 名前

source: region
ja: 地域

source: regions
ja: 地域

source: The institution's full name, e.g., "University of Cambridge", "Victoria University of Wellington"
ja: インステのフルネーム。e.g.「東京大学」「慶應義塾大学」

source: code
ja: 略称

source: What the institution is typically called for short, e.g., "Cambridge", "Vic Wellington"
ja: インステの略称。e.g.「東大」「慶應」

source: institution
ja: インステ

source: institutions
ja: インステ

source: tournament
ja: 大会

source: Name to be displayed, e.g., "Novice", "ESL"
ja: 表示名。e.g.「初心者」「第二言語としての日本語話者」

source: slug
ja: スラグ

source: Slug for URLs, e.g., "novice", "esl"
ja: URLに使用されるスラグ。e.g.「novice」「jsl」

source: sequence number
ja: 順番

source: The order in which the categories are displayed
ja: カテゴリーの表示される順番

source: limit
ja: 表示制限

source: At most this many speakers will be shown on the public tab for this category, or use 0 for no limit
ja: タブ公開時に上位何人のスピーカーがこのカテゴリーに表示されるか。全員表示する場合、「0」としてください。

source: public
ja: 公開

source: If checked, this category will be included in the speaker category tabs shown to the public
ja: チェックすると、スピーカーカテゴリータブ公開時にこのカテゴリーが表示されます

source: speaker category
ja: スピーカーカテゴリー

source: speaker categories
ja: スピーカーカテゴリー

source: phone
ja: 電話番号

source: anonymous
ja: 匿名

source: Anonymous persons will have their name and team redacted on public tab releases
ja: 匿名にすると、タブ公開時に名前とチームが匿名化されます

source: code name
ja: コード名

source: Name used to obscure real name on public-facing pages
ja: 公開されるページで本名の代わりに使用される名前

source: URL key
ja: URLキー

source: male
ja: 男性

source: female
ja: 女性

source: other
ja: その他

source: gender
ja: ジェンダー

source: Gender is displayed in the adjudicator allocation interface, and nowhere else
ja: ジェンダーはジャッジ配置のUI以外では表示されません

source: pronoun
ja: 代名詞

source: If printing ballots using NekoTab, there is the option to pre-print pronouns
ja: バロットを印刷する場合、代名詞をあらかじめ印刷できます。

source: person
ja: 人

source: persons
ja: 人

source: Redacted
ja: リダクト済み

source: full name/suffix
ja: フルネーム・接尾語

source: Do not include institution name (see "uses institutional prefix" below)
ja: インステ名を含めないでください（下の「冒頭にインステ名を使用」を使用してください）

source: short name/suffix
ja: ショートネーム・接尾語

source: The decoded name shown in the draw, not including institution name (see "uses institutional prefix" below)
ja: 対戦表で表示される名前。インステ名を含めないでください（下の「冒頭にインステ名を使用」を使用してください）

source: Name used to obscure institutional identity on public-facing pages
ja: インステ情報を秘匿する際に使用される仮称

source: short name
ja: ショートネーム

source: The decoded name shown in the draw, including institution name. (This is autogenerated.)
ja: インステ名を含んだ、対戦表で表示される名前（自動生成）。

source: long name
ja: ロングネーム

source: The full name of the team, including institution name. (This is autogenerated.)
ja: インステ名を含んだ、フルネーム（自動生成）。

source: Uses institutional prefix
ja: 冒頭にインステ名を使用

source: If ticked, a team called "1" from Victoria will be shown as "Victoria 1"
ja: チェックすると、例えば東京大学の「1」というチームは「東京大学1」と表示されます。

source: break categories
ja: ブレイクカテゴリー

source: seed
ja: シード値

source: Used as initial ranking to power-pair the first round
ja: 最初のラウンドでパワーペアリングを行う際の最初の順位として使用されます。

source: institution conflicts
ja: インステコンフリクト

source: none
ja: なし

source: swing
ja: スイング・シャドー

source: composite
ja: 混合・ジョイント

source: type
ja: 種類

source: emoji
ja: 絵文字

source: team
ja: チーム

source: teams
ja: チーム

source: Teams must have an institution if they are using the institutional prefix.
ja: 冒頭にインステ名を使用する場合、インステを選択する必要があります。

source: Teams must have a full name if they don't use the institutional prefix.
ja: 冒頭にインステ名を使用しない場合、フルネームを指定する必要があります。

source: speaker
ja: スピーカー

source: speakers
ja: スピーカー

source: Adjudicators not assigned to any tournament can be shared between tournaments
ja: 大会を指定していないジャッジは、複数の大会でシェアすることができます

source: base score
ja: ベーススコア

source: team conflicts
ja: チームコンフリクト

source: adjudicator conflicts
ja: ジャッジコンフリクト

source: always trainee
ja: 常にトレイニー

source: If checked, this adjudicator will never be auto-allocated a voting position, regardless of their score
ja: チェックすると、このジャッジはジャッジスコアに関わらず決して投票権のある役職に配置されません。

source: breaking
ja: ブレイクする

source: independent
ja: インディペンデント（Independent Adjudicator/IA）

source: adjudication core
ja: 審査委員（Adjudication Core/AC）

source: adjudicator
ja: ジャッジ

source: adjudicators
ja: ジャッジ

source: Points after this debate
ja: 試合後の点数

source: Wins after this debate
ja: 試合後の勝ち数

source: Speaker scores<br>(in speaking order)
ja: スピーカースコア<br>（スピーチ順）

source: Speaks
ja: スピーカースコア

source: Record for %(name)s
ja: %(name)sの記録

source: About %(name)s
ja: %(name)sについて

source: Independent adjudicator
ja: インディペンデントジャッジ（Independent adjudicator）

source: Member of the adjudication core
ja: 審査委員（Adjudication Core）のメンバー

source: Institution:
ja: インステ：

source: Unaffiliated
ja: 無所属

source: Region:
ja: 地域：

source: The institutional affiliations of adjudicators are not public at this tournament.
ja: ジャッジのインステは非公開です

source: Institutional Conflicts:
ja: インステコンフリクト：

source: None
ja: なし

source: Team Conflicts:
ja: チームコンフリクト：

source: Adjudicator Conflicts:
ja: ジャッジコンフリクト：

source: Room Constraints:
ja: 部屋の制約条件：

source: <strong>Don't forget:</strong> If this adjudicator should be conflicted against their own institution, you should add this conflict <strong>now</strong> in the <strong>Adjudicator-institution conflicts</strong> tab above, because the own-institution conflict is <strong>not</strong> automatically created when using this form.
ja: <strong>忘れないで：</strong>自身の所属するインステに対してコンフリクトがあるべきな場合、<strong>この場で</strong>上のジャッジ・インステ間コンフリクトのタブから追加してください。このフォームからではインステコンフリクトは<strong>自動的に登録されません</strong>。

source: <strong>Warning:</strong> If there are “debate team” objects in the above list, <strong>you probably shouldn't delete this %(object_name)s</strong>.
ja: <strong>警告：</strong>上のリストの中に「ディベートチーム」のオブジェクトがある場合、<strong>この%(object_name)sを削除するべきではありません。</strong>

source: <strong>Warning:</strong> If there are “debate team” objects in the above list, <strong>you probably shouldn't delete the selected %(objects_name)s</strong>.
ja: <strong>警告：</strong>上のリストの中に「ディベートチーム」のオブジェクトがある場合、<strong>選択した%(objects_name)sを削除するべきではありません</strong>。

source: This is especially the case if any team that would be deleted has already participated in a debate. If a team already has a result entered for it, deleting the team also deletes those results, <strong>which normally breaks the tab</strong>, even if you think you don't need those results anymore. If a team has debated and is withdrawing from the tournament, you should <strong>not</strong> delete it. Just mark the team inactive under the “Availability” section of the NekoTab admin area.
ja: 特に、削除しようとしているチームが既に試合に参加している場合には削除するべきではありません。既にそのチームに関連した結果が存在している場合、チームを削除すると関連する結果まで削除されてしまいます。これにより、多くの場合その試合の結果が必要でなくとも<strong>タブがクラッシュします</strong>。そのチームが既に試合をしたあとに大会を去ろうとしている場合、<strong>削除するべきではありません</strong>。代わりに、管理者エリアの「参加・利用状況」のセクションから、チームを欠席とすれば問題ありません。

source: Note that deleting an institution also deletes all teams from that institution.
ja: インステを削除すると、そのインステのすべてのチームも削除されることに気を付けてください。

source: If you're very sure about deleting this %(object_name)s, please delete the above objects first, and be sure to heed the warning that you will see on the “debate team” objects page before proceeding.
ja: %(object_name)sを削除しても大丈夫な自信がある場合、まず上記のオブジェクトを削除し、「ディベートチーム」オブジェクトページで表示される警告についても確認してください。

source: If you're very sure about deleting these %(objects_name)s, please delete the above objects first, and be sure to heed the warning that you will see on the “debate team” objects page before proceeding.
ja: %(objects_name)sを削除しても大丈夫な自信がある場合、まず上記のオブジェクトを削除し、「ディベートチーム」オブジェクトページで表示される警告についても確認してください。

source: <strong>Don't forget:</strong> If this team should be conflicted against its own institution, you should add this conflict <strong>now</strong> in the <strong>Team-institution conflicts</strong> tab above, because the own-institution conflict is <strong>not</strong> automatically created when using this form.
ja: <strong>忘れないで：</strong>自身の所属するインステに対してコンフリクトがあるべきな場合、<strong>この場で</strong>上のチーム・インステ間コンフリクトのタブから追加してください。このフォームからではインステコンフリクトは<strong>自動的に登録されません</strong>。

source: The round begins at %(start_time)s
ja: %(start_time)sに試合開始

source: Teams:
ja: チーム：

source: Adjudicator:
ja: ジャッジ：

source: There are no panellists or trainees assigned to this debate.
ja: パネリスト・トレイニーはいません

source: Motions are not released to public.
ja: 論題は公開されていません。

source: Motion:
ja: 論題：

source: View Info Slide
ja: インフォスライドを表示

source: The motion(s) for this round haven't yet been released.
ja: このラウンドの論題はまだ公開されていません。

source: %(adjudicator)s is the <strong>chair</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>チェア</strong>です。

source: %(adjudicator)s is the <strong>chair</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>チェア</strong>です。

source: You are the <strong>chair</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>チェア</strong>です。

source: You are the <strong>chair</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>チェア</strong>です。

source: %(adjudicator)s is a <strong>%(type)s</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: %(adjudicator)s is a <strong>%(type)s</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: You are a <strong>%(type)s</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: You are a <strong>%(type)s</strong> adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: %(adjudicator)s is adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合のジャッジです。

source: %(adjudicator)s is adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合のジャッジです。

source: You are adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の%(aff)s対%(neg)sの試合のジャッジです。

source: You are adjudicating %(aff)s vs %(neg)s in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の%(aff)s対%(neg)sの試合のジャッジです。

source: %(adjudicator)s is the <strong>chair</strong> adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合の<strong>チェア</strong>です。

source: %(adjudicator)s is the <strong>chair</strong> adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の試合の<strong>チェア</strong>です。

source: You are the <strong>chair</strong> adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合の<strong>チェア</strong>です。

source: You are the <strong>chair</strong> adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の試合の<strong>チェア</strong>です。

source: %(adjudicator)s is a <strong>%(type)s</strong> adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: %(adjudicator)s is a <strong>%(type)s</strong> adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: You are a <strong>%(type)s</strong> adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: You are a <strong>%(type)s</strong> adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の試合の<strong>%(type)s</strong>です。

source: %(adjudicator)s is adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(adjudicator)sは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合のジャッジです。

source: %(adjudicator)s is adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(adjudicator)sは<strong>%(room)s</strong>の試合のジャッジです。

source: You are adjudicating in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたは<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>の試合のジャッジです。

source: You are adjudicating in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(room)s</strong>の試合のジャッジです。

source: %(team)s is debating as the <strong>%(side)s</strong> team against <strong>%(opponent)s</strong>.
ja: %(team)sは<strong>%(side)s</strong>チームとして<strong>%(opponent)s</strong>と対戦します。

source: You are debating as the <strong>%(side)s</strong> team against <strong>%(opponent)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(side)s</strong>チームとして<strong>%(opponent)s</strong>と対戦します。

source: %(team)s is debating against <strong>%(opponent)s</strong>.
ja: %(team)sは<strong>%(opponent)s</strong>と対戦します。

source: You are debating against <strong>%(opponent)s</strong>.
ja: あなたは<strong>%(opponent)s</strong>と対戦します。

source: %(team)s is debating as the <strong>%(side)s</strong> team.
ja: %(team)sは<strong>%(side)s</strong>チームとして対戦します。

source: You are debating as the <strong>%(side)s</strong> team.
ja: あなたは<strong>%(side)s</strong>チームとして対戦します。

source: %(team)s's debate is in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: %(team)sの試合は<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>で行われます。

source: %(team)s's debate is in <strong>%(room)s</strong>.
ja: %(team)sの試合は<strong>%(room)s</strong>で行われます。

source: Your debate is in <a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>.
ja: あなたの試合は<a href="%(url)s"><strong>%(room)s</strong></a>で行われます。

source: Your debate is in <strong>%(room)s</strong>.
ja: あなたの試合は<strong>%(room)s</strong>で行われます。

source: It looks like there aren't any speaker categories are defined. If you'd like to produce category-specific speaker tabs, such as a novice or ESL tab, use the <a href="%(categories_url)s" class="alert-link">Speaker Categories</a> page to define them, then return to this page to set speaker eligibility.
ja: スピーカーカテゴリーが存在しないようです。初心者（novice）や英語第二言語話者（ESL）などのカテゴリー別にスピーカータブを作成したい場合、<a href="%(categories_url)s" class="alert-link">スピーカーカテゴリー</a>のページから作成し、このページに戻り資格を編集してください。

source: Feedback Returns
ja: フィードバック状況

source: Has submitted feedback for <strong>%(adjudicator)s</strong>
ja: <strong>%(adjudicator)s</strong>へのフィードバックを提出済み

source: Has not submitted feedback for one of: <strong>%(adjudicators)s</strong> (whoever gave the oral adjudication)
ja: <strong>%(adjudicators)s</strong>のいずれか（講評を行った人）にフィードバックを提出していません

source: Has not submitted feedback for <strong>%(adjudicator)s</strong>
ja: <strong>%(adjudicator)s</strong>にフィードバックを提出していません

source: More feedback submissions than expected for this debate:
ja: 想定しているより多くのフィードバックが提出されています：

source: Unexpected feedback submission for <strong>%(adjudicator)s</strong>
ja: <strong>%(adjudicator)s</strong>への異常なフィードバック

source: %(name)s doesn't have any feedback to submit.
ja: %(name)sはフィードバックを出す必要がありません。

source: In This Round (%(round)s)
ja: 現在のラウンド（%(round)s）

source: In This Round
ja: 現在のラウンド

source: (Not Released to Public)
ja: （公には非表示）

source: Room TBA
ja: 部屋未決定

source: %(adjudicator)s is not adjudicating this round.
ja: %(adjudicator)sはこのラウンドはジャッジしません。

source: You are not adjudicating this round.
ja: あなたはこのラウンドはジャッジしません。

source: It looks like %(team)s is competing in %(ndebates)s debate this round.
ja: %(team)sはこのラウンドの%(ndebates)s試合に出場することになっているようです。

source: If this is an error, please contact a tab director immediately.
ja: 間違いだと思う場合、今すぐにタブディレクターに連絡してください。

source: %(team)s does not have a debate this round.
ja: %(team)sはこのラウンドは試合をしません。

source: You do not have a debate this round.
ja: あなたはこのラウンドは試合をしません。

source: The draw for this round hasn't yet been released.
ja: このラウンドの対戦表はまだ公開されていません。

source: Participants List
ja: 参加者リスト

source: Institutions List
ja: インステリスト

source: Emails have already been sent.
ja: 既にメールを送信済みです

source: Email Team Registrations
ja: チーム登録をメール

source: Code Names
ja: コード名

source: Speaker Categories
ja: スピーカーカテゴリー

source: Speaker Eligibility
ja: スピーカー資格

source: Speaker categories allow category-specific speaker tabs to be produced, <i>e.g.</i>, for novice or ESL categories. On this page, you can define what speaker categories exist. After you've defined the categories, you can set speaker eligibility on the Speaker Eligibility page.
ja: スピーカーカテゴリーを使えばカテゴリー別（e.g.初心者（novice）、英語第二言語話者（ESL））にスピーカータブを作成できます。このページではスピーカーカテゴリーの種類を管理できます。カテゴリーを指定した後、スピーカー資格のページからスピーカー資格を編集できます。

source: If you want to delete speaker categories, use the <a href="%(edit_db_url)s" class="alert-link">Edit Database</a> area.
ja: スピーカーカテゴリーを削除したい場合、<a href="%(edit_db_url)s" class="alert-link">データベース編集</a>エリアから削除してください。

source: Save Speaker Categories
ja: スピーカーカテゴリーを保存

source: Team name:
ja: チーム名：

source: Full team name:
ja: チーム名（フルネーム）：

source: Short team name:
ja: チーム名（ショートネーム）：

source: Code name:
ja: コード名：

source: No code name assigned
ja: コード名無し

source: Emoji:
ja: 絵文字：

source: No emoji assigned
ja: 絵文字なし

source: Speakers:
ja: スピーカー：

source: Eligible for break categories:
ja: ブレイク資格：

source: Speaker categories:
ja: スピーカーカテゴリー

source: Adjudicators
ja: ジャッジ

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Institutions
ja: インステ

source: Code
ja: コード

source: Full name
ja: フルネーム

source: Region
ja: 地域

source: Teams
ja: チーム

source: Number of teams
ja: チーム数

source: Adjs
ja: ジャッジ

source: Number of adjudicators, excluding independents
ja: ジャッジ数（インディペンデントを除く）

source: IAs
ja: インディベンデントジャッジ（IA）

source: Number of independent adjudicators
ja: インディベンデントジャッジの数

source: Code name
ja: コード名

source: Team Registration
ja: チーム登録

source: Results
ja: 結果

source: Previous Rounds
ja: 過去のラウンド

source: Saved category: %(list)s
ja: カテゴリーを保存しました：%(list)s

source: No changes were made to the categories.
ja: カテゴリーに変更はありませんでした

source: Speaker Category Eligibility
ja: スピーカーカテゴリー資格
